好难过
嗯你好你好嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
谢谢酒犬闲花的福利享受我去什么
Ohmygod
没有我打算待会直接去吃
直接去外面吃
昨天刷到几点
我昨天晚上没有没有刷魔兽
我昨天晚上是上昨天晚上是上线
跟着视频教学呃设置了一下插件来的
我设置了呀插件和那个呃团队面板的面板
的施法吧
我现在的是点击那个人是治疗玻又见那个
人是治疗恋
嗯嗯嗯感觉很方便呀
大家很方便的说哦还用哦
还有嗯嗯嗯你要播一会儿
我等待会儿十点多出门儿
打完到了十点多出门
哎呦你们说这个就来气吧
我的牛奶唉啊嗯这个牛奶哟
我想说我说我不想去看呀
嗯我说之后看电脑上看吧
不想去线下看了
我看之前没看清楚接点退款了
后面发现他家家扣我八块钱退那个八块钱
退票费
那扣我八块钱退票费
我还取消不了那个退款
我就很绝望的
看到自己少了少了八块钱
好悲伤
嗯嗯
嗯谢谢铁子睡觉的和胸口谢铁睡觉的人气
票的小
花花
谢谢哦
嗯全世界都在欺负我好女孩
呃谢谢谢谢
送来手的三好好哦三十二块数破车啊
谢谢宝宝退票钱哇塞四八三十二页看
嗯谢谢
嗯嗯嗯哼哼我还有主播的坏女孩
看看坏女孩怎么看啊
在谁的怀中会有感觉
手快了
嗯哼嗯嗯答案就是两个字
没办法年轻人反应太快了
嗯谢谢你那个时候才能陪对呀
手快不就是两个字吗
嗯嗯
嗯哇塞
我这段时间早播早的很早
播的很多的
我知道啊我觉得我最近
但其实我昨天晚上没有睡得很早
我昨天晚上好像要两三点才睡觉的
还是不知道为什么今天早上八点钟就醒来
了
我在做梦梦里面还在打魔兽啊啊
我买my个没吃早饭人家在被窝
我说实话
我的被窝和我的工位也就一步之遥啊
我就是做起来了又怎样
很真都一样啊
我觉得我靠大伙我的功力
我的工位就离我一步之遥
嗯啊就一步的那个什么梦见朋友
虽然来能了哎小容给你解解梦呢
小蓉解梦你陪你可能是爱上女朋友了
你你把他想象成奶龙那我太太干嘛呢
主要是有没有要干的事儿啊
嗯爱我说白了不直播
不不不不想干活
我可以躺在床上躺一整天
沈阳我是自由职业者
次要职业者就是是的
我感觉他这个不能看为啥呢
要看扣这个特退
这个这个退票费好烦哦
谢谢粉丝首付
我觉得就该取消这退票费
讨厌腰不酸不刷不喝啊腰好
嗯嗯我这木板床睡着对腰好了
你懂不懂
这个要做完什么礼物来的
这些做不完了
嗯嗯嗯之前说八九月份弄完吧
这样子
嗯嗯嗯哼嗯好好好嗯
哈哈
然后他但是说上次我们那个我已经填了地
址的
也填了地址的也就七十八个
呵哼其实还好就填了七十八个地址
感觉感觉还好吧你看是满的咋了嘛
嗯嗯哎呀呀嗯哼咋了啊
嗯嗯咋了吗
咋了吗
反正当时说一年左右吧
我把九月份弄完的话
把九月份弄完的话给大家邮过去
还在冬天之前赶到了呢
只后这个效率已经无敌的快了呀
无敌的快了手写信手写信
手写信
今年今年努力写完吧只要我的手写信
字数太多了
我我写了写的都是写了一些数字版的码
了字之后抄就是疼藤
抄上誊抄到那个纸上的
我现在已经写了写了三三四天了
谁让我要给你们都少写八九百字的小作文
我天哪里有主播给给观众写发就来字是想
中我的
感觉太痒了下次手写信
我就写一百个字敷衍敷衍大家
嗯哼嗯嗯谢谢醋泡蛋糕粉丝手
谢谢哦谢谢笑不得都都跳一起跳
嗯嗯
嗯哼嗯呵呵啊
哎嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯谢谢辣辣椒五分首付
谢谢
他这要打开抽空气了
舞蹈房试试课很好
哎拉屎这种声音吗
呃
嗯嗯这种用力的声音刚刚明明没有用力
好不好
刚刚就是刚刚就随便喝拉屎
不是有什么干嘛啊不能再用力了
我怕在床上拉出来了
嗯不会了的肚肚驴
没事没怎么吃饭昨天就吃了
最近吃了一顿
你在家昨天又宰一个紫燕百味鸡的套餐
了那那小份套餐老小了
那老小的糙菜我居然还能吃
铁的受不了
嗯嗯很不好吃饭
我昨天不知道为什么
昨天一睡睡到下午两点钟才睡醒
了
等你好
昨天可能可能前天就是凌晨四点
一直熬熬熬熬一整天太累了吧
然后就呼呼大睡
我睡着之前特地把所有的闹钟全关了
呼呼大睡睡到下午睡觉
两点多才起床
然后起床了之后
就是就是点了个紫阳百味鸡的外卖
然后就是一边跟小猪前边打魔兽
一边吃吃很慢
然后吃了一天电饭煲诸侯
将盾牌骨诸侯将是什么东西
这头叫啥东西哦那是啥啊
哼中午就想中午吃什么呀
大家想出去吃你们说我吃冰寿司
还是寿司佬还是那个还是那个必胜客
还是肯德基麦当劳德克士
还是爱螺蛳粉也不错
哎还是螺蛳粉还是赛百惠
还是还是啥呢
谢谢林一禅的粉丝守富
谢谢你么
是一种很多食海鲜食材做的酱料啊
真的假的
说起来必胜客又有那个自助了
你们记不记得嗯嗯嗯哪个新品啊
妹妹妹妹的哪个新品
嗯哼嗯啊救命嗯嗯
嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯哼哼哼谢谢
总之就是到不了六级的粉丝
守护嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
新加坡蟹酱蟹酱风味海鲜堡和马来风味咖
喱风味肉骨鸡
听看上去很好吃的样子耶
听上去很好吃的样子耶
Ohmygod
听上去很好吃的样子
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
那就不知道为什么没有菠萝吧
好想吃烤菠萝有懂的吗
菠萝卜好好吃
呃嗯呃嗯嗯嗯嗯好客气
我想吃必胜客的自助
但是我绝对是白白送必胜客钱
你们觉得呢
我要不要去吃呢
真的假的哦但是我觉得打炮太贵
不如白送八块钱干嘛
呵呵哼哼哼哼哼哼
嗯嗯嗯好痛我肯定吃不回来呢
但是这个事情你也想吃嘛
谢谢白兔肥兔的粉丝守护
谢谢
嗯嗯
哼他他他他他他他他他打打打不打不打打
哒哒哒
哒哒哒哒
嗯呵呵哈哈哈哈哈
他疼疼疼他确实有那个钱
我不是吃牛牛呢我去扭扭去吧
我CBS四七b的星光点点
谢谢
我要拿头撞你嗯要拿头撞你
呃狠狠狠的拿头狠狠的拿头踹踹死你
在自己主说着算下话七十块乐
哎笑了爸爸我戳死你
踹你我踹你
谢谢BS亲你的狠舒护戳死你死你戳死你
死你操你妈
嗯
你们就站在原地
不许跟我创我要我要
我要拿头顶拿一口把它顶飞
我揍死你我揍死
我就是你我揍别人门抬的扁扁的
像像一张纸片粘的地上抠的抠粘的
连抠都抠不下来
哎创死创死创死打死打死
对对
嗯
我靠荣明
我这叫可爱侵略症啊
我觉得荣明太可爱了我要和我
所以我要和我要对荣明爆裂
我要我要很暴力的对待荣女
嘿嘿切嗯嘿嘿嘿
嗯嗯嗯嗯嗯说一个哼哼
戳你戳死你戳死你戳死你戳死你戳死你抽
死你抽死你抽
死你抽死你抽死你抽死你插死你插死你插
死你插死你插
死你插死你插死你插死你插死你插死你插
死你死抓抓抓
抓抓你好好好好
我可以我会热暴力容你
人民喜欢冷暴力还是热暴力
大家应该都不喜欢冷暴力吧
微热暴力哟
六米可爱冲让让臭死臭死臭死你死臭死臭
臭臭臭臭臭死臭死臭死臭死你臭死了
吵死你吵死你
哎我抱我我我问我我我啊
我我我我我我我棉把娃娃娃娃娃娃娃娃娃
娃娃娃娃娃
嗯
你对那我们下次下次谁又会开那个猛兽派
对吧
狠狠的踹狠狠的撞击揉美
那游戏可以打架
我狠狠的把人民打在地上
软软的躺在地上只能被我抓着走
抓着走抓着走哼嗯哼
可回来喝去了二十一的抽奖次数哦
这个应该可以留着的吧
这个抽奖次数看看有有你嗯嗯
嗯我都看不到在哪里抽去啊
我在这里现在库存还剩一个那个
airirpodsds
不不抽了明天再抽吧
明天凌晨凌晨的时候开抽啊
痛我被围殴了
不行不可以用不可以不可以
我靠我感觉找实话肉里
我觉得我其实在任何的游戏里都没有办法
制霸柔民啊
因为总有比我厉害的扰民的感觉
我也想要小荣呢oppo才是一代的
都破破烂烂的了都续航只有两个小时
我现在出门只能带单边的
没边了再换另外一边
哎
我也想要嗯嗯
嗯因为我突然好想打人啊
全都好痒我就开播来更容易
自由搏击为啥还得用我只是我
只是没有买没有买我没有买任何的
上次本来想买oppo的
但是也没买因为手不花钱
因为我不怎么出门
我就觉得自己不怎么出门就凑合用
你懂我意思吗
谢谢小七的粉丝手服
其实我这两段时间用有线的
但是用两根有线的就是下雨天没有
就是顺着那个水可能估计给它弄坏了
我大觉都是在你手
我买了根根有线都坏了
然后我就我就不拿我就不那啥
我后面就不用有线的
后面还是用了minoppo
好看救命救命救命悠呦悠呦哎不许拍死我
我要是闻住话容易也得天天天天
喂天天喂喂我喝血
然后养的养的饱饱的
我要是蟑螂人命就得就得在在家
里准备好好吃的给我吃
我要是老鼠的话
就得延续得给我给我得给我准备奶喽
我是植物就得有好好养活
怀了一个词吻才和谐
没事候怀的怀的是柔女的
嗯说明嗯可以可以让可以让可以吗
可以可以嗯嗯招招你泄密了
嗯我是臭狗屎我是粘狗屎
我粘你们脚脚地板了明明有有没有
我是练狗屎
打我
我你就得沾一首的狗屎了
谢谢吉中西的粉丝守富呦呦呦呦
我要不爱我老公游民上班要把我头戴
要把我带去上班上学
要把我头发捉肚子里面知道吗
出去还得带也得带着
我不要给我给我美美出品
是的好的是你家如何一才能陪去
男厕所也得带着我
哼好谢一家子粉丝粉丝首富
嗯嗯嗯对呀一坨狗屎也可以很忧郁
好不好
我要忧郁忧郁碰大片
然后配上我按伦敦
未必有我忧郁
呵呵嘿谢苏菲唱的还是少妇
嗯嗯哼哼带人物嗯就会带着呀
就该带着我把我带着到处走
好知道吗
知动吗
你们知动吗
现在谁都没有一气过激的粉丝抬过牌
谢谢哟
嗯
谢谢你的粉手符
我都还都能看到那个你们说的那
个养的那个猫猫你在哪里
我到现在没有都找不到那个猫啊
打火哦是亲密喂养是不是
我怎么看不到这个猫长什么样呢
啊我靠我看到了大家
我们看一看我看到我看到这个猫了
我去了唉我可以摸这个猫
唉
摩牙诺米达书木雅瑞车莫下BS十七集
莫哀一家子莫下莫要求莫夫本人莫下
小黑帮哥莫要一起毛摸摸一下白兔子
以后摸有海绵烧人
你们怎么都是这个逻辑猫啊
这个逻辑猫和橘猫有没有别的猫啊
么么
我这里怎么只能他这些摸摸摸摸摸摸摸摸
摸摸到不长不长数值为止
么么么么么么么么么么么么么么么么么么
么么么么么么
么么么好摸完了摸完了
奶牛都没人选我怎么看不见
你们选个奶牛猫顶到上面给我看看嘛
我摸了狠狠的摸了
喜欢哪只猫都喜欢哦
都喜欢
大家猫猫猫猫猫猫猫猫奶油猫长啥样
我怎么看不见了
活动日历嗯
哎这个活动日历是为什么哦
明天有有有两倍的有两倍亲密度
哎爱如明
在明天之前
明天要获得四四个是百千万四万电池的礼
物
本周五可以享有这个五点五到六倍的浪漫
城堡的爆
率啊
给我打你对不起我看你啊
对不起罗米我不该这样的
对不起对不起谢谢猫猫星光铃铛
谢谢哟谢谢行走念具的粉丝首付
谢谢哟谢谢梦一的首付
谢谢哟
对啊
我迎首落梦橘猫和逻辑猫比较多吧
那个是布偶猫还是逻辑猫呀
啊呃哎
嘿嘿嘿同单一个人才加十点
我能加好多
因为我是主播我很牛掰
零乘四等于几
零乘四等于零啊好好好
不不怎么能带你呢不卖不卖啊
哼
但是长得比较像长得比较像那个嗯感觉长
得比较像
逻辑嘛
哦你还脸黑黑呢刘明
我要去学跳舞了
我要成为一个舞蹈高手了
你们你们舞蹈节正颤版
未来的星星冉冉升起啊
以前没有没有溶者的名号
深柔在眉钱去学
我现在要气席了所有人都正颤的
嗯谢谢a对莫契斯本的粉丝丝护
谢谢了
正唱吧舞蹈高手来了
嗯迷你武王荣成嗯嗯
不会那么轻吧应该不会等我吃嘛
啊龙啊龙啊
嗯呵呵深奶油是嗯嗯哼他嗯啊饿还好很饿
嗯
是是我觉得我现在剪个短发其实也有不好
的一点
就是出门之前都要用用夹板
就是夹一下头发
不然的话就丑丑的僵尸舞啊吗
那也不错了谢谢安德拉斯分手付
说起来我制造出这种小动机时候
为什么没有人说说我骚啊
我天哪大家都在说可爱
难道我一点都不烧吗
Ohmygod
我在说什么教是我已经必有其人了
嗯
呵呵嗯哼哼哼呵呵呵不呵呵呵哼嗯哼呃呃
没有早上好也没有这个意思了
我说实话也没有这个意思
音声不响我去提醒我了
我音声还没新见我就想啊落落落
我泣以柔命你们知道吗
我在想就刷到一个帖子
然后那个帖子是什么
那个帖子是有一个女生
她运动的时候
然后咳出了一个一个很神奇的一个东西
然后就问大伙
这咳出一个这个东西是什么东西
然后别人说是那种陈年老坛
说是那种什么弹酸什么的
我去我去大伙儿那个好变态
然后他们说是是新冠那年那那么老吗
我天好恐怖
打我
我现在感觉自己嗓子里面就是海洋
洋的然后咳咳都能咳出它来
我想你不会有那种成年老谭吧
大家快快你好宝宝我们说six好吗
别说少正话啊
哦好吧啊有没有真的有可能吗
啊恐怖啊大大伙太恐怖了
还可以去医院吸一下吗
Ohmygod好变态呀
谢乌河粉守护粉还掉牌
谢谢哟
妈妈哦
妈妈
你们说我中午是要不要去吃必胜客的这
猪呢还是吃还是这只牛牛算了
接吻能撕出来吗
接吻还能吸还能有吸力
是是还睡午觉吗
不睡吧不睡午觉下午可能回来问
能私底下能问问小杨或者是谁
能不能能不能跟我大伯兽好久没自己做过
饭了
好久都没有做饭了
大家买了买了那个想让我去去出门
顺便去河马买点买点食材回家吧
宝宝你想吃什么呀
宝宝宝宝嗯嗯
宝宝家里有什么东西没有了吗
你有你们有没有什么想吃的
宝宝宝宝买点买点牛肉片买点牛肉丸回来
好不好
想吃鸡肉吗
是波龙你吃你大爷呵呵呵
是你个大头鬼呀
哼嗯粉丝首富
嗯确实啊牛肉丸确实不错
就说嗯嗯谢谢谢谢实心巧克的分首付
谢谢科西呃怎么你也不知道
谢谢你的粉首付谢谢
格蒂芬墨鱼怪的粉彩灯牌何分收腹
今天中午想吃牛肉就下大雨
另在家里煮煮理牛肉算了
嗯吃披萨葵去有一种在冒望梅止渴
嗯笑死了哎去去了必胜客的自助
应该大家也都不会去对应
大家应该也不会吃那个披萨包
觉头武汉哟
中午中午去吃必胜客的蜘助
天哪
必胜客的自助如果只要六十块钱的话
我肯定去吃的
嗯只要六十块钱很多人都会去吃的
那吃什么我不知道呀
嗯天使对
很大的可以拍一一做做菜lolog做菜
vlog
g感觉拍不太了了感刀也反光
锅也反光台也反光
我家台面是不锈钢的特别反光啊
这就马上就是就跟一面镜子一样
把我全部照
把我照的照的照的这个光光的耶
是的呀做什么菜做什么菜呀
哎这样吧发个动态看收集一下容民
想想看我做什么菜
然后到时候做做一下吧
哼嗯大大方方反光说是嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟我去顶美
确实对不是有点小龙虾吗
咖喱饭和炒饭酸奶辣椒炒肉
哦天哪嫩的努力太恐怖了
奶哪里啊
喂喂喂喵喵喵喵软烂泡面他嗯嗯
但是我觉得泡面我感觉泡面应该都不会特
别难吃吧
我觉得是这样
没错
妈妈萌萌萌是不然我要骂我泡了半个小时
哇饿没事我吃泡面可以吃半个小时
到后面也都胀烂了
嗯嗯
还行吧
我说实话我觉得泡照的很有性价比啊
因为他吃就是你吃的更多了不觉得吗
嘿嘿还有变得更多了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟泡面冰棍
你自己吃吧我不吃了
我不吃我不吃你吃
你吃是看看不好吃还好
我不挑食吧
对食物口味不挑食妈妈几点钟了
妈妈恶心还好吧多在哪
多出来是水有道理哦
吸水了面不错啊就是反正吃了吃饱了
Ohmygod好久没吃泡面了
说的我有点想吃泡面的肉面
你们知道吗
韩国的韩国的那个金拉面真的挺好吃的
推荐推荐筋拉面筋是筋道的筋还是金色的
金棒了
金拉面真挺好吃的辛辣面太辣了
我吃过一次对我来说太辣了
我就不吃了
我我猜着你的心
要再一次确定遥远的距离都是
哎怎么唱来着
不记得都是因为他爱过
我从有你我猜爱着你你的心
要再一次真hello
是说吉寒韩国泡面圈也不错
嗯确实韩国泡面都还挺蛮蛮好的
我觉得嗯嗯几点钟哦天哪
待会我准备出门了我准备出门
大家我出门了大衣嗯嗯
拜拜
由命对着我走了
嘿嘿哎呦嗯所以我还是没有确定下来
我要吃什么嘟嘟嘟嘟
谢谢笑莫芋头的狠憨灯牌
谢谢
哦想吃就吃不知道呢穿个衣服
哎呀
我袜子呢嗯农民是不是偷走了我的袜子
我在这里OK想吃啥吃啥呗
我刷过牙洗过脸呢
说起来嗯嗯我的花边袜真人物特多
粉白假两件修身小短袖
绿袜子
我不穿了我要把身掉
然后配浅蓝色牛仔裤
再围一个蕾丝霹雳
再围一个蕾丝皮脸就可以出门了
哎
嗯嗯嗯不赖哦
大家就这样一个一个的买了很多时
尚小单品然后完全不会搭配
全都是就是按那种看上的传达
博珠那边那个脖主怎么穿
我就怎么穿哪里神秘了
其实很很可爱哦
很萌的就是以就是一种以一种就是呃
类田园风出击你知道吗
类田园风初级然后再围再围一个头
再围一个那个白色波点的头巾
嗯啊嗯
带两个
他在那个什么那随便再戴那两个耳环
嘛啊出门穿也么精致还好吗
妆我又不化妆涂上涂点素颜霜
涂口红就出门了
大家就是就是我出门
我这种一个人出门的话
我不画全妆的
我都是就是就是涂就是抹素颜霜
抹完之后涂口红涂完口红之后
把口红涂到脸颊旁边
然后拍打一下障汉
就是显得有气色然后肤色比较均匀
就洗了我就出门了
嗯嗯这是装备等级多少等级
嗯二二二五八装等吧
还涂口红
对我涂的都是那种嗯新买的新买的YSL
嗯
几号色来着
看一眼四四b和气密满的粉色小圆管
我但是我因为我因为因为你们都知道狗是
穷穷小狗
嗯
狗买的是小羊
两只四十块买的小样
没有买没买正装的穷穷穷穷竭力都市丽狗
还可以吧
想买一个那种蒸汽的夹板老鼠
所以他就说我也不怎么出门
所以那个小鸭也够我用了
就说主要是以前啊以前呢这审美真都在变
化
以前这种就很浅的颜色都没有什么人喜欢
了
只有画那种裸妆才会有有人会买
现在都流行这种比较浅的
以前呢不流行哦
以前都流行那种什么make小辣椒
娇啊之类的那种那种比较红的颜色的番茄
红的颜色夹板
我要买就是咱这种蒸汽的夹头发的
浅色的看
主要是有些人就是呃唇色比较深的话
就没办法涂
就得还得用用分用气垫遮一下
遮一下嘴巴
嗯
哼谢谢猫舍的
不想喝热茶的爱心抱枕
不开电风扇的热
你为您打开选完善吹吹
你猜我猜着你的心要再一次确定遥远的距
离
都是因为太过聪明
我猜着你的心要再一次吹
他不上去啊这可以语音控制
但是我不知道他叫什么
因为我爷爷奶奶把这个搬回来时时候没有
给我他的他的
那个那个说明书
所以我不知道要这个风扇扇么
所以我都是有有电有那个遥控器遥控的
谢谢
听力斯塔要三的粉丝首付啊
宝宝哇宝宝还是个空气循环晒呢
哦也是哦哇他叫钻石派啊
呆萌钻石电风扇小钻小钻小钻在呢啊原来
的小钻啊
大家他叫小钻
哼我靠好好笑又蒙
对了啊哈哈笑死我了
我说呵呵我是天才呀
大家好
他是一个扇
他的电风扇怎么怎么能开制热模
式呢
我请问了
小钻小钻风力调高一档吹大一点
风音量已加大
音量
我要风量加大风吹大一点音量
你最大风量吹大一点
音量你最大我要大风
风大一点
小赞小赞在呢风大一点
以调大风速
哎呀我去这小子真是笨
笨蛋了笨蛋打打火笨死了
人工智障呵
嫂子是个聋子啊我靠
真服了飞的大劲了属于是搜说明书啊
确实你来代替他们
当我砸了电风扇
是这个就是嗯电风扇管理员
空调管理员我只有这两个能管呢
没有别的我西能管了
给农民吹点风抢吹到风一个繁荣
如何我不要吹一道风
小赞小赞
加加风
你帮我把全部是被子吹呗
没有那么大风了最最高八档风
这是两档风
这个现在是哎不行了
待会儿我要我要躲出门了
待会儿马上马上排队了
这个南京人很多的我我走了大家
我我真得走了待会排队了呀
拜拜拜拜荣民拜拜
拜拜拜拜拜拜我命
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜独守空房都来了
出门吃什么好吃的纠结
到时候出去看看
我看看看看我在哪家店门口有强烈想
自己吃的欲望就去吃哪一家店
拜拜